郑爽又一次崩溃大哭，与男友将生活与工作全面打包后冲突不断
 传媒樱桃派 ⋅
 21评论 ⋅
 刚刚
不感兴趣他演完《人民的名义》就进监狱：做人要本分，人红不能飘
 小北财经 ⋅
 35评论 ⋅
 10分钟前
不感兴趣韩国媳妇在中国，中国媳妇在韩国，网友：看看这差距
 探讨 ⋅
 58评论 ⋅
 20分钟前
不感兴趣10部电影，10个经典反派，说说你最喜欢哪一个
 电影公元Movie ⋅
 评论 ⋅
 30分钟前
不感兴趣baby用的滤镜有多牛？黄晓明不小心入镜，大叔一秒变奶油小生
 小手透心凉 ⋅
 8评论 ⋅
 40分钟前
不感兴趣他与刘涛4年感情，却输给王珂21天的追求，今年过六旬仍是单身
 木子娱 ⋅
 35评论 ⋅
 50分钟前
不感兴趣颜值经历过山车的阿尔法：5岁爆红，20岁秃顶，今靠健身逆袭
 娱美人娱 ⋅
 77评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣原以为杨紫欧豪婚纱照够般配，当看到她和肖战婚纱照，酸了
 安图新视觉 ⋅
 1评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣够耿直！朴树穿破毛衣参加活动，7字回怼离婚传闻，又没钱了？
 大帝娱乐 ⋅
 48评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣7图
头条娱乐
未关注 ‧ 今日头条娱乐官方账号
#巩俐老公分享相恋经过#近日，54岁的巩俐与71岁的老公、法国电子音乐大师让-米歇尔·雅尔登上时尚杂志，大片中，两人十指紧扣漫步在沙滩上，恩爱十足。让·米歇尔·雅尔受访时更是大方分享二人邂逅经过，称当时巡演途经巴黎，在一个朋友家里与巩俐相识，第一次见面就感觉对方是自己正在寻找的人，甚至可以说是发现了另外一个自己，像是一见如故的老朋友。
447赞
 · 124评论
 · 453184阅读
 · 1小时前
不感兴趣许君聪主演《蜀汉酒楼》今日上线 化身诸葛制霸商业街
 碗德福 ⋅
 评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣看到这里  点击刷新 