三季度中国经济“成绩单”出炉：GDP同比增长6.0%，房地产开发投资超9万亿！
头
 头条专题 ⋅
 10分钟前
不感兴趣华泰宏观李超团队
未关注 ‧ 华泰证券首席宏观研究员 青云计划获奖者 优质财经领域创作者
#对话李超# 各位头条的网友大家好！通胀压力升温，加大了货币政策决策难度。9月CPI环比+0.9%，同比+3%，同比较8月上行0.2个百分点，高于我们预期0.2个百分点。9月食品CPI同比达到+11.2%，继续创下2012年2月以来新高；非食品CPI同比小幅回落到+1%。我们认为受经济顺周期下行的影响，年内非食品类CPI同比可能延续小幅回落；但食品端猪肉同比涨幅持续扩大、牛羊肉替代消费使得涨价呈现一定的结构扩散，四季度CPI有可能持续高于+3%。截至10月14日，农业部口径的猪肉均价达到42.3元/公斤，10月初以来，猪肉价格环比继续上涨。由于2018年10月~2019年2月基数较低，我们认为一直到明年2月，猪肉CPI同比上涨压力或将持续较大，对期间CPI持续形成较强上行压力。 央行在今年一、二季度货币政策执行报告中持续强调关注通胀风险，9月CPI上行至3%，今年四季度至明年初持续存在通胀压力，将制约降息节奏，因此预计央行尽量不会使用降息操作。短期经济类滞胀的情况下，政策可能适度提高通货膨胀的容忍度。我们认为，明年政府工作报告存在较大概率将CPI目标值上调至3.5%。结合明年CPI翘尾因素较今年走高，以及猪周期仍在快速上行阶段的分析，明年通胀中枢继续上行、高点可能突破+3.5%都是较大概率事件。同时，经济增长在需求端仍面临一定下行压力，经济有下行压力、通胀有上行压力。我们认为，2020年是全面建成小康社会决胜之年，宏观经济政策稳增长可能是工作重心，在短期经济类滞胀的情况下，国家可能适度提高对通货膨胀的容忍度，但缺乏需求侧逻辑配合这一因素，可能也约束了通胀出现大幅度、持续上行，只要不出现“猪油共振”的风险，涨价在各商品和服务类别间广泛扩散的可能性不大。 对资本市场的影响，我们认为，CPI上行预期对当前债市无风险利率走势影响较大；且CPI同比维持高位，四季度央行对下调政策利率的操作将较为审慎。CPI-PPI当月剪刀差较前值扩大，对应食品饮料、农林牧渔相关行业仍可能受益于结构性涨价，以及剪刀差扩张带来的盈利空间提升。
40赞
 · 0评论
 · 85740阅读
 · 20分钟前
不感兴趣马云刚退休，马化腾就放大招，微信上线两个新功能，用户们有福了
 公关圈 ⋅
 6评论 ⋅
 30分钟前
不感兴趣3图
蚂蚁科技说
未关注 ‧ 产品运营经理 科技领域创作者
暴跌4600万！京东的警报已经拉响！近日，中国三大移动电商实情正式公布：其中，老大淘宝用户已逼近7亿，高达6.91亿，遥遥领先。老二拼多多逆流而上，近两个月猛增3500万，突破4.29亿。但是万万没想到，京东竟然只有3.13亿。要知道，之前还是3.59亿。也就是说，两个月京东不仅没有增长，反而有暴减4600万人，这是非常危险的信号。我们知道，这几天，阿里继续对京东下手，直接表态二选一是正确行为。而刘强东则是敢怒不敢言，无比无奈。最关键的是，现在一场物流根源战也已经打响，中通、申通、圆通纷纷宣布涨价。不过，庆幸的是刘强东自建了京东物流，不然京东将会更加尴尬。以前是刘强东搅局，现在看来，一场京东保卫战，已经打响！
25赞
 · 12评论
 · 39450阅读
 · 40分钟前
不感兴趣一个"卖烧饼"的故事告诉你：就算股市涨回6000点，散户仍回不了本
 股市精灵yslc ⋅
 56评论 ⋅
 50分钟前
不感兴趣巴菲特点透中国股市：投资其实很简单，股民只需死记“进有七不买，出有三不卖”但没有多少人愿意坚守
 投资快报 ⋅
 2评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣卖酱油的登上女富豪榜前十 昔日“味精大王”成“老赖”
 中国经济网 ⋅
 评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣欢乐海岸李哥打板
未关注 ‧ 淮安开发物流有限公司物流师
【中小创论随时爆发】 现在只要银行只要不那么明显的抢筹，那么中小创就有可能随时反弹，这里是耐心的时刻反弹，16个一潜伏的人，机遇暂时很大了，超短派的追涨杀跌，绝非什么好的投资方式，让我们拭目以待，他们最终的退市
1赞
 · 0评论
 · 244阅读
 · 1小时前
不感兴趣股票出现“双炮过河”，说明庄家吸筹洗盘完毕？后势股价将疯涨？
 能行财经 ⋅
 评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣临港新片区发布重磅产业新政，首席规划师全面解读来了
 新民晚报 ⋅
 评论 ⋅
 1小时前
不感兴趣看到这里  点击刷新 