热门微博视频秀
未关注 ‧ 优质搞笑领域创作者
这样充电快多了，我真的是个天才#搞笑#
6赞
 · 1评论
 · 9535阅读
 · 刚刚
不感兴趣电影费洛蒙
未关注 ‧ 知名影视自媒体
转发这个贝丝安，身边小人通通退散。[ok] #致命女人大结局#
3赞
 · 0评论
 · 2676阅读
 · 20分钟前
不感兴趣格格斗爱baby
未关注 ‧ 优质育儿领域创作者
出门取快递，碰见一个老太太推着高脚婴儿车，孩子看起来大概4、5个月的样子。我随口问了一句：“这车好高呀！安全带可得系好了！” 老太太爽快地答道：“系好了！”说话间老太太掀开盖在婴儿身上的小毯子，结果惊讶地发现，不知道什么时候婴儿自己把安全带扭开了一侧，半个身子都已经从安全带中挣脱了！ 真是危险！我买婴儿车的时候没敢买这么高的，就怕哪天一个不小心孩子从车里翻出来，车子这么高，孩子真要翻出来一定会受伤！ 来聊聊你给孩子买的什么婴儿车呢？#我要上头条# #0-6岁育儿经#
379赞
 · 20评论
 · 777058阅读
 · 30分钟前
不感兴趣黄土塬影像
未关注 ‧ 山西省摄影家协会会员 优质摄影领域创作者
一哥们开出租车，昨天竟遇到前女友打车。 前女友上车后对哥们说：“把我们送回我娘家。”一路无话 ， 到了地方后，前女友老公好奇的问：“师傅，没看见你开导航，你都找到地方了啊！。” 前女友的爸妈听见动静出来迎接，看到哥们更是蒙圈了， 他老爸十分吃惊的拉女儿到旁边问道：“你怎么回事呀？咋两个都回来了？”[捂脸][捂脸][捂脸]#生活# #神一样的转折# #搞笑段子#
177赞
 · 15评论
 · 398616阅读
 · 40分钟前
不感兴趣3图
无影情感说
未关注 ‧ 优质情感领域创作者
上次和男朋友吃完海底捞 ， 出门顺手拿了一颗糖含在嘴里。 等电梯的时候只有我们两个人， 他一把搂着我要吻我， 我直接把嘴里的糖吐到了他嘴里。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 那一瞬间他脸上闪过一丝惊诧，然后开始笑。 笑完对我说 “我不谈恋爱的时候觉得特么情侣真恶心，接吻吧唧吧唧口水不脏吗，谈完，真香。” #cp任务让谈恋爱更简单#
454赞
 · 37评论
 · 1396515阅读
 · 1小时前
不感兴趣看到这里  点击刷新 