一句神反转
未关注 ‧ 优质搞笑领域创作者
1.昨天在网吧上网，临检的警察问我：“身份证带了吗？”我开心的递过身份证问他：“哥，你是看我长得像未成年人吗？”警察回答：“不是，我是看你长得不像好人！”我：？？？ 2.两个月前，公司新来的女同事小美，一聊才知道就住我前面一个小区，熟了后，小美说还在考驾照，想每天搭我顺风车，但可以分摊点油费，我想了想同意啦。小美人不错，听说我早上常常来不及吃早餐，并每天帮我带早餐，有时还带点她妈妈做的点心。这样一个月过去了，我根本不好意思收她钱，慢慢接触久了，两人竟然互生爱慕，不过还没和双方家长挑明。今早上小美说，她父母要请我吃顿饭，感谢我天天接送她。到她家后，她妈妈手艺真不错，有荤有素，饭桌上瞎聊，不知怎么聊起了小美的感情生活，她爸爸叹气到：以后也不知便宜哪头猪？我一听，连忙端起那碗白菜：叔叔阿姨，你们炒菜真的好好吃哦，特别是这碗白菜，我最喜欢吃啦…… 3.不同地方的手势表示的意思不同，比方说，在中国有一个手势是暗示对方给钱行贿。在韩国，这个手势是“我爱你”。在我们村里，这是塑料袋打不开了，呸点口水搓一下。#最糗的人生经历#
2587赞
 · 14评论
 · 1557144阅读
 · 刚刚
不感兴趣3图
无影情感说
未关注 ‧ 优质情感领域创作者
上次和男朋友吃完海底捞 ， 出门顺手拿了一颗糖含在嘴里。 等电梯的时候只有我们两个人， 他一把搂着我要吻我， 我直接把嘴里的糖吐到了他嘴里。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 那一瞬间他脸上闪过一丝惊诧，然后开始笑。 笑完对我说 “我不谈恋爱的时候觉得特么情侣真恶心，接吻吧唧吧唧口水不脏吗，谈完，真香。” #cp任务让谈恋爱更简单#
445赞
 · 36评论
 · 1366713阅读
 · 30分钟前
不感兴趣一句神反转
未关注 ‧ 优质搞笑领域创作者
1，小明要求爸爸给他讲故事。爸爸说：“你要听长的还是短的？”小明：“长的！”爸爸：“从前有只苍蝇，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”小明：“爸爸你还是讲短的吧！”爸爸：“从前有只苍蝇，嗡，啪！” 2，小时候被父母骂，伤自尊，想吊窗帘自杀。结果因为太胖把窗帘也扯下来了，又被狠狠地打了一顿……#最糗的人生经历#
10赞
 · 0评论
 · 29469阅读
 · 40分钟前
不感兴趣美容减肥医生老王
未关注 ‧ 副主任医师、中国硬笔书协会员
1，昨天去银行，看到一个大爷在取钱。 大爷问：卡里有多少？ 柜台美眉说：一共一千九百九十二，大爷取多少？ 大爷回道：取整数，一边从兜里掏出八元零钱递给柜台美眉，柜台美眉瞬间一脸懵逼。接也不是不接也不是，好半天才回过神来。 赶紧重新做账，存8元，取2000元，然后让大爷签了字，连同八元零钱递给大爷两千元。 美眉说：大爷，这是2000元，请您收好！！！ 2，某日，一群朋友聚在一起。大家都比较无聊，于是提议买牌打 。刚拿出扑克装备拆开包装，一个妹子大喊：“不要打开！ ” 众人疑惑。妹子害羞地解释：“里面有鬼 。”
478赞
 · 7评论
 · 375733阅读
 · 1小时前
不感兴趣看到这里  点击刷新 